[
  {"question": "ICTとは何を指すのでしょうか？", "answer": "インフォメーション&コミュニケーションテクノロジー（情報通信技術）です。パソコンやスマートフォン、インターネットなどの情報通信ネットワークのことを指します。", "priority": 10.0},
  {"question": "この講義では学習する内容は全部で何個ありますか？", "answer": "5つです。", "priority": 8.0},
  {"question": "これからの大学生活にICTを活用してどのようなことができるのでしょうか？", "answer": "授業のときや学生生活中、情報を共有したり学びを深めることができます。", "priority": 9.0},
  {"question": "この講義は何時間目に行いますか？", "answer": "第1回目の大分大学入門です。", "priority": 5.0},
  {"question": "この講義のタイトルでいう「ICT活用」の部分とは何か？", "answer": "学生生活に情報通信技術をどのように活用するかということです。", "priority": 7.0}
]