[
  {
    "question": "PCとPCGシューヒスについて説明してください。",
    "answer": "今年度に入学した皆さんはすでに大学から筆計ノートパソコンの説明を受けて、その準備をしていると思います。",
    "priority": "10.0"
  },
  {
    "question": "BYODサポートページはどこからアクセスすることができますか?",
    "answer": "大分大学のウェブページのトップページからサイドバーに表示された「パソコンの困り事はこちらへ」→「在学生 BYOD サポート」のボタンをクリックすることで、アクセスすることができます。",
    "priority": "9.0"
  },
  {
    "question": "ウイルス対策ソフトを最新の状態にしておくことは重要な点ですか?",
    "answer": "はい。Microsoft Defenderなどのウイルス対策ソフトを利用する場合や、個人で購入したウイルス対策ソフトを使っても構いません。",
    "priority": "8.0"
  },
  {
    "question": "パソコンの充電については大学では用意されていますか?",
    "answer": "いいえ。自宅で実施するようにしてください。",
    "priority": "7.0"
  },
  {
    "question": "Windowsアップデートを大学のネットワーク環境を使ってはいけませんか?",
    "answer": "いいえ。自宅のネットワークを使って実施するようにしてください。",
    "priority": "6.0"
  },
  {
    "question": "フグアイや故障が発生した場合、どうしたらよいでしょう?",
    "answer": "購入したメーカーやその販売元に問い合わせをするようにしてください。",
    "priority": "5.0"
  }
]