[
  {
    "question": ""ダンナハルキャンパスとハサマキャンパスのどちらでも、PC実習室を利用できますか?"",
    "answer": ""はい、その通りです。""",
    "priority": "7.0"
  },
  {
    "question": ""各PC実習室の利用時間は同じですか?"",
    "answer": ""いいえ、それぞれ違います。それで、利用できる時間や曜日は各実習室近くの掲示物などから確認してください"",
    "priority": "5.0"
  },
  {
    "question": ""PC実習室にログインする際の手順を教えてください"",
    "answer": ""まずパソコン本体の電源をオンにし、表示されるWindowsのサイン画面で各自の UserIDとパスワードを用いて Windows にサインします。"",
    "priority": "8.0"
  },
  {
    "question": ""各PC実習室で利用できるソフトウェアは同じですか?"",
    "answer": ""はい、同じ環境になっていますので、同じソフトウェアを利用できます"",
    "priority": "9.0"
  },
  {
    "question": ""パソコンのドキュメントホルダーに保存したファイルはどこでも開くことができますか?"",
    "answer": ""はい、その通りです。同様の環境のPC実習室であれば、どこからでも同じように開いて操作することができます"",
    "priority": "8.0"
  },
  {
    "question": ""ノートパソコンを貸し出してもらうことができますか?"",
    "answer": ""はい、その通りです。"',
    "priority": "6.0"
  }
]